Repository: pypi-data/pypi-mirror-236
Catalog: packages/mailman/mailman-3.3.9.tar.gz/mailman-3.3.9/src/mailman/messages/*/LC_MESSAGES/mailman.po
Languages: ja

source: Look for any previous rule hit.
ja: 以前のルールに一致するものを検索します。

source: The message has a matching Approve or Approved header.
ja: メッセージに一致するApproveまたはApprovedヘッダーがあります。

source: Match messages sent by banned addresses.
ja: ブロックされたメールアドレスから送信されたメッセージと一致します。

source: Message sender {} is banned from this list
ja: メッセージの送信者 {} はこのリストからブロックされています

source: Catch messages with digest Subject or boilerplate quote.
ja: ダイジェストの題名や定型文の引用を含むメッセージを取得します。

source: Message has a digest subject
ja: メッセージにダイジェストの件名が含まれています

source: Message quotes digest boilerplate
ja: メッセージはダイジェストの定型文を引用しています

source: Find DMARC policy of From: domain.
ja: From: ドメインのDMARCポリシーを検索します。

source: DMARC moderation
ja: DMARCモデレーション

source: You are not allowed to post to this mailing list From: a domain which publishes a DMARC policy of reject or quarantine, and your message has been automatically rejected. If you think that your messages are being rejected in error, contact the mailing list owner at ${listowner}.
ja: DMARCポリシーがrejectまたはquarantineを公開しているドメインからの投稿は許可されていません。メッセージが誤って拒否されたと思われる場合は、メーリングリストのオーナー（${listowner}）に連絡してください。

source: The mailing list is in emergency hold and this message was not pre-approved by the list administrator.
ja: このメーリングリストは緊急保留中で、 このメッセージはリスト管理者によって事前承認されていません。

source: Emergency moderation is in effect for this list
ja: このリストでは緊急モデレーションが有効です

source: Catch messages with implicit destination.
ja: 暗黙の宛先を持つメッセージを取得します。

source: Message has implicit destination
ja: メッセージには暗黙の宛先が含まれています

source: Look for a posting loop.
ja: 投稿ループを探します。

source: Message has already been posted to this list
ja: このリストにはすでにメッセージが投稿されています

source: Catch messages with too many explicit recipients.
ja: 明示的な受信者が多すぎるメッセージをキャッチします。

source: Message has more than {} recipients
ja: このメッセージには {} 人以上の受信者がいます

source: Catch messages that are bigger than a specified maximum.
ja: 指定された最大サイズを超えるメッセージを取得します。

source: The message is larger than the {} KB maximum size
ja: このメッセージは、{} KBの最大サイズを超えています

source: Match messages sent by moderated members.
ja: モデレーションされたメンバーが送信したメッセージを一致させます。

source: The message comes from a moderated member
ja: このメッセージはモデレートされたメンバーから送信されました

source: The message is not from a list member
ja: このメッセージはリストのメンバーからではありません

source: Match messages sent by nonmembers.
ja: 非メンバーが送信したメッセージを一致させます。

source: No sender was found in the message.
ja: メッセージ内に送信者が見つかりませんでした。

source: The sender is in the nonmember {} list
ja: 送信者は非メンバーリスト {} に含まれています

source: Match all messages posted to a mailing list that gateways to a moderated newsgroup.
ja: 承認されたニュースグループへ中継するメーリングリストに投稿された すべてのメッセージと照合します。

source: Post to a moderated newsgroup gateway
ja: 承認されたニュースグループに投稿します

source: Match messages with no valid senders.
ja: 適切な送信者がいないメッセージを一致させます。

source: The message has no valid senders
ja: このメッセージには適切な送信者がいません

source: Catch messages with no, or empty, Subject headers.
ja: Subjectヘッダーがないか、空のメッセージを取得します。

source: Message has no subject
ja: メッセージに件名がありません

source: Catch messages with suspicious headers.
ja: 疑わしいヘッダーを持つメッセージを取得します。

source: Header "{}" matched a bounce_matching_header line
ja: ヘッダー "{}" がbounce_matching_header行に一致しました

source: A rule which always matches.
ja: 常に一致するルール。

source: Ignoring non-text/plain MIME parts
ja: text/plain 以外のMIMEパートは無視されます

source: The results of your email command are provided below.
ja: あなたの電子メールコマンドの結果は以下に示されています。

source: - Original message details:
ja: ‐ 元のメッセージの詳細:

source: From: ${from_}
ja: 送信元: ${from_}

source: Subject: ${subject}
ja: 件名: ${subject}

source: Date: ${date}
ja: 日付: ${date}

source: - Results:
ja: ‐ 結果:

source: No such command: ${command_name}
ja: そのようなコマンドは存在しません: ${command_name}

source: - Unprocessed:
ja: - 未処理:

source: - Ignored:
ja: - 無視:

source: - Done.
ja: - 完了。

source: The results of your email commands
ja: あなたの電子メールコマンドの結果

source: ${mlist.display_name} Digest, Vol ${volume}, Issue ${digest_number}
ja: ${mlist.display_name} ダイジェスト、Vol ${volume}、Issue ${digest_number}

source: Today's Topics:
ja: 今日のトピック:

source: Digest Header
ja: ダイジェストヘッダー

source: Today's Topics (${count} messages)
ja: 今日のトピック（${count} 件のメッセージ）

source: Digest Footer
ja: ダイジェストフッター

source: End of
ja: 終了

source: Ordinary discussion mailing list style.
ja: 通常のディスカッションメーリングリストのスタイル。

source: Announce only mailing list style.
ja: 配信専用のメーリングリストスタイル。

source: Discussion mailing list style with private archives.
ja: 非公開アーカイブを備えたディスカッションメーリングリストスタイル。

source: slice and range must be integers: ${value}
ja: sliceとrangeは整数でなければなりません: ${value}

source: Bad runner spec: ${value}
ja: 不正な仕様: ${value}

source: not available
ja: 利用不可

source: A message part incompatible with plain text digests has been removed ... Name: ${filename} Type: ${ctype} Size: ${size} bytes Desc: ${desc}
ja: プレインテキストダイジェストと互換性のないメッセージパートが削除されました... 名前: ${filename} タイプ: ${ctype} サイズ: ${size} バイト 説明: ${desc}

source: -------------- next part --------------
ja: -------------- 次のパート --------------

source: domain:admin:notice:new-list.txt
ja: メーリングリスト '$listname' があなたのために作成されました。 以下はメーリングリストに関する基本的な情報です。 ユーザー（管理者ではない）向けのメールベースのインターフェースがあります。 それを使用する方法についての情報は、 件名または本文に単語 'help' のみを含むメッセージを送信して次のアドレスに問い合わせることで取得できます: $request_email すべての質問は $site_email に対して行ってください。

source: help.txt
ja: $listname メーリングリストのヘルプ これはバージョン $version のGNU Mailmanリストマネージャーの 'help' メールコマンドです。 このサイトのMailmanリストに関する情報を取得し、 制御するために送信できるコマンドが説明されています。 コマンドはメッセージの件名または本文に含めることができます。 コマンドは ${listname}-request@${domain} アドレスに送信する必要があります。 説明に関して - "<>"内の単語は必須項目を示し、 "[]"内の単語はオプション項目を示します。 コマンドを使用する際には、"<>"や"[]"を含めないでください。 次のコマンドが有効です: $commands 個人の注意が必要な質問や懸念事項は、次のアドレスに送信してください: $administrator

source: list:admin:action:post.txt
ja: リスト管理者として、 以下のメーリングリスト投稿に対する承認が要求されています: List: $listname From: $sender_email Subject: $subject このメッセージは次の理由で保留中です: $reasons ご都合の良いときに、 ダッシュボードを訪れてリクエストを承認または拒否してください。

source: list:admin:action:subscribe.txt
ja: メーリングリスト登録の承認には あなたの認証が必要です: For: $member List: $listname

source: list:admin:action:unsubscribe.txt
ja: メーリングリスト登録解除の承認には あなたの認証が必要です。 For: $member List: $listname

source: list:admin:notice:disable.txt
ja: $memberの購読は、 バウンススコアがメーリングリストのbounce_score_thresholdを超えたため、$listnameで無効にされました。 トリガーとなるDSNが利用可能な場合、添付されています。

source: list:admin:notice:increment.txt
ja: $memberのバウンススコアが$listnameで増加しました。 トリガーとなるDSNが利用可能な場合、添付されています。

source: list:admin:notice:pending.txt
ja: $listname リストには $count 件の承認リクエストが保留中です。 $data できるだけ早く対応してください。

source: list:admin:notice:removal.txt
ja: $member は過度なバウンスのため、$listname から購読が解除されました。

source: list:admin:notice:subscribe.txt
ja: $memberは$display_nameの購読に成功しました。

source: list:admin:notice:unrecognized.txt
ja: 添付されたメッセージはバウンスとして受信されましたが、バウンス形式が認識されなかったか、 バウンスメンバーのアドレスが抽出できませんでした。 このメーリングリストは、 認識できないバウンスメッセージをすべてリスト管理者に送信するように 設定されています。

source: list:admin:notice:unsubscribe.txt
ja: $member は $display_name から削除されました。

source: list:member:digest:masthead.txt
ja: $display_nameメーリングリストの送信先 $listname Eメールでの購読・購読解除は、件名または本文に ヘルプ $request_email リストを管理している人物への連絡先は以下の通りです。 $owner_email 返信の際は、件名を "Re: $display_nameのダイジェストの内容... " より具体的に編集してください

source: list:member:generic:footer.txt
ja: _______________________________________________ $display_nameメーリングリスト -- $listname 配信停止をご希望の方は、${short_listname}-leave@${domain}までメールをお送りください

source: list:user:action:invite.txt
ja: あなたのアドレス"$user_email "は、$short_listnameメーリングリストの所有者によって $domain の $short_listnameメーリングリストに招待されました。 このメッセージに返信するだけで、招待を受けることができます。 以下の内容を本文に記載し、 $request_email: 宛てに メールを送信する方法でも招待を受け入れることができます。 confirm $token ほとんどのメールソフトでは、 このメッセージに返信するだけでうまくいくはずです。 この招待を辞退したい場合は、 このメッセージを無視してください。 ご質問は下記までお寄せください。 $owner_email.

source: list:user:action:subscribe.txt
ja: メールアドレス登録確認 こんにちは、こちらは$domain のGNU Mailmanサーバーです。 メールアドレスの登録リクエストを受け取りました。 $user_email このサイトでGNU Mailmanを使い始める前に、これがあなたのメールアドレスであることを 確認する必要があります。 このメッセージに返信することで確認できます。 以下の内容を本文に記載し、 $request_email: 宛てに メールを送信する方法でも参加手続きを完了することができます。 confirm $token ほとんどのメールソフトでは、 このメッセージに返信するだけでうまくいくはずです。 このメールアドレスを登録したくない場合は、このメッセージを無視してください。 あなたが悪意を持ってリストに登録されていると思われる場合、 またはその他の質問がある場合は、下記までご連絡ください。 $owner_email

source: list:user:action:unsubscribe.txt
ja: メールアドレス配信停止確認 こんにちは、こちらは $domain のGNU Mailmanサーバーです。 メールアドレスの登録解除リクエストを受け取りました。 $user_email GNU Mailmanがあなたの配信を停止する前に、まずあなたのリクエストを確認する必要があります。 このメッセージに返信するだけで、これを行うことができます。 以下の内容を本文に記載し、 $request_email: あてにメールを 送信する方法でも退会手続きを完了することができます confirm $token ほとんどのメールソフトでは、 このメッセージに返信するだけでうまくいくはずです。 このメールアドレスの配信停止を希望されない場合は、 このメッセージを無視してください。 悪意を持って配信停止されていると思われる場合、 またはその他のご質問がある場合は、下記までご連絡ください。 $owner_email

source: list:user:notice:hold.txt
ja: '$listname' への件名 $subject のメールは、リストのモデレーターが承認のためにレビューするまで保留されます。 このメッセージは、以下の理由で保留されています。 $reasons モデレーターの確認後、メッセージがメーリングリストに投稿されるか モデレーターからの通知が届きます。

source: list:user:notice:no-more-today.txt
ja: あなたのアドレス<$sender_email>から、$listnameメーリングリストからの 自動応答を要求するメッセージを受け取りました。 今日見た数：$count。 メールロボット間のメールループなどの問題を避けるため、 本日はこれ以上の返信はいたしません。 明日 もう一度試してください。 このメッセージが誤りであると思われる場合、 またはご質問がある場合は、$owner_emailまでリストオーナーにご連絡ください。

source: list:user:notice:post.txt
ja: あなたのメッセージ $subject は$display_nameメーリングリストに正常に受信されました。

source: list:user:notice:probe.txt
ja: これは自動応答メッセージです。 このメッセージを無視することができます。 $listname メーリングリストは、あなたからのバウンスを多数受け取りました。 これは $sender_email へのメッセージ配送に問題があることを示しています。 サンプルを添付しますので、メールアドレスに問題がないかご確認ください。 ヘルプがもっと必要な場合はメール管理者に問い合わせてみてください。 メーリングリストの有効メンバーであり続けるためには、何もする必要はありません。 質問や問題がある場合は、メーリングリストのオーナーに連絡してください。 $owner_email

source: list:user:notice:refuse.txt
ja: メーリングリストへのリクエスト $request はリスト管理者によって拒否されました。 モデレーターは、あなたのリクエストを却下した理由を 次のように述べています： "$reason" ご質問やご意見は、 リスト管理者までお寄せください： $owner_email

source: list:user:notice:rejected.txt
ja: listnameメーリングリストへのメッセージは、以下の理由で拒否されました。 理由: $reasons Mailmanが受信した元のメッセージを添付します。

source: list:user:notice:warning.txt
ja: $listname メーリングリストは、$sender_emailへのメッセージ配信に 問題があることを示すバウンスを多数受信したため、 あなたの購読は無効になりました。 メール管理者に問い合わせてみてください。 質問や問題がある場合は、メーリングリストのオーナーに連絡してください。 $owner_email

source: list:user:notice:welcome.txt
ja: "$display_name" メーリングリストへようこそ！ このリストに投稿するには、メッセージを次のアドレスに送信してください: $listname 購読を解除したりオプションを調整するには、 メールで次のアドレスにメッセージを送信してください: $request_email メッセージの件名または本文に 'help' と入力して（引用符は含めないでください） その後の手順を含むメッセージが届きます。 オプションを変更するにはパスワードが必要ですが、 セキュリティのため、このパスワードはここに含まれていません。 パスワードを忘れた場合は、ウェブUIを使用してリセットする必要があります。
